Слідкування за новинами від усіх моїх
клієнтів може забирати час, особливо
коли я хочу постійно бути готовим до
обговорень.
Привіт, я Майк, старший інженер із
рішень Copilot тут, у Microsoft.
Раніше я вручну запитував у Copilot
про клієнтів упродовж тижня, щоб бути
в курсі важливих новин і змін, а потім
зрозумів, що можу налаштувати цю саму
підказку так, щоб вона автоматично
запускалася.
Ось як я це роблю.
Я переходжу на m365.cloud крапка
Microsoft.
Я вибираю "Дослідник" у розділі
"Агенти", щоб відстежувати новини,
пов’язані з моїми клієнтами.
Надіславши підказку, я наводжу на неї
вказівник миші.
Я натискаю "Планувати" і встановлюю
запуск на потрібні мені дату й час.
Тепер, щоранку о 9:00 Copilot створює
для мене дайджест та надає гарно
відформатоване оновлення про всіх моїх
клієнтів.
Це допомагає мені бути готовим до
обговорень продуктів з моїми
клієнтами, тримає мене в курсі того,
що може бути для них важливим, і
звертає мою увагу на будь-які значні
події.
А якщо я хочу переглянути попередньо
створені повторювані підказки, я
просто відкриваю заплановані підказки
з меню, що у верхньому правому куті.
Завдяки запланованим підказкам,
одноразовий запит до Copilot
перетворюється на регулярне оновлення,
на яке можна покластися.
Спробуйте це з вашою командою в
програмі Microsoft 365 Copilot уже
сьогодні.